❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[හොඳ වැඩක්]
[ජුං ඉල් වූ]
[ක්වොන් යූ රි]
[සං ඉයුන් ගීතය]
[හොඳ වැඩක්]
[කථාංගය 8]
මම සමාගමේ මගේ රාජකාරිය ඉවරයි නේද?
ඔව්.
හෙට ඉඳන්, ඔයාට කෙලින්ම රහස් කඳවුරට යන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
මම හිතන්නේ දැන් මගේ මුල් රැකියාවට ආපසු යාමට කාලයයි.
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
සමාගම තුළ සභාපති ඉයුන් සහ පිටත විමර්ශක ඉයුන්...
මගේ සතුරාට විරුද්ධව සාක්ෂි හොයාගන්න ඕන නේද?
ඒ සතුරා කවුද මේ ලෝකේ?
හොඳයි, මමත් සේවකයෙක්...
මම සතුරා සහ මා දන්නවා නම්, එය එක වෙඩිල්ලක්, එක මරණයක්.
එවැනි කියමන් පවතී.
හොඳයි.
ඔබට අවශ්‍ය නම් කිසිවක් පැවසීමට අවශ්‍ය නැත.
කන්ග් තේ ජූන්ගේ පියා
සහ යුන්කාං සමූහයේ උප සභාපති...
කන්ග් වන් සූ.
ඔබේ ද්විත්ව ජීවිතය කොපමණ කාලයක් රහසක් ලෙස තබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඒකයි ලේකම් ඩොන් හොඳ වැඩක් කරන්න ඕනේ.
මේ වෙනකම් මම ලේකම් ඩොන්, සහකාර ඩොන්, පිරිසිදු කිරීමේ කාන්තාව,
ඔබේ පෙම්වතිය සහ ඔබේ බිරිඳ පවා!
මට මේකට වඩා කොච්චර හොඳ රැකියාවක් කරන්න පුළුවන්ද?
පෙම්වතිය සහ බිරිඳ?
ඒක හරි.
මගේ ඊළඟ චරිතය මොකක්ද කියලා මම ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඉදිරියට බලාගෙන ඉන්න, දැන් ඇතුලට යන්න.
හහ්?
මම යනවා.
කමක් නැහැ.
ආයුබෝවන්.
ආපහු හැරිලා බලන්නවත් එපා, ඇතුලට යන්න ඉක්මන් වෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
යන්න.
ඔහු ඇයි හදිස්සි වෙන්නේ?
එයා තමයි මාව ගෙදර එක්කගෙන යනවා කිව්වේ.
ඒක අමුතුයි.
මම හිතන්නේ එයාලා කලින් ඉඳන්ම අපිව ලුහුබඳිනවා.
මම වැරදිද?
එස්***.
මොකක්ද? එයා කොහෙද ගියේ?
ඔහුව සොයාගන්න!
ස***, මේ අවජාතකයා කොහෙද ගියේ?
මේ අබ්***ගේ පුතා.
ඔයාලා කවුද? කවුද ඔයාව එව්වේ?
සභාපතිතුමනි!
එයාට පටවන්න...
කාර් එකට.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔහු දැන් මෙතන හිටියා.
ලේ!
සභාපතිතුමනි!
සභාපතිතුමනි! සභාපතිතුමනි!
නැහැ!
ටැක්සි! මෙතන!
කුලී රථ...
කරුණාකරලා ඉක්මන් කරලා උන්ව පන්නන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
මේ කුමක් ද?
මේ අපේ කඩේ අලුත් මෙනුව, වීගන් පාන්.
රස බලලා මට කියන්න මොකද හිතෙන්නේ කියලා.
මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නද?
ඔබ දෙස බලමින්,
ගනුදෙනුකරුවන්ගේ විවිධත්වය සලකා බැලීමට නොහැකි වීම ගැන මම මා ගැනම මෙනෙහි කළෙමි.
මගේ අඩුපාඩුව හදාගත්තා, ඒ නිසා උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඉතින් මම ඔයාට අවංකවම කියන්න ඕනද?
ඔව්!
මට රිදෙන්නේ නැති වෙන්න ඇති.
- එහෙනම් මට බෑ.
- නෑ! හරි.
මම සුදානම්.
හරි හරී.
මෙන්න මම යනවා.
මම ඒක කනවා.
එය කොහොම ද?
ආරම්භයක් ලෙස, පාන්...
ඕනෑවට වඩා ගොරහැඩි සහ කැතයි.
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
- නමුත්...
ඒක රසයි.
සහ මිහිරි,
සහ ඇත්තටම මෘදුයි.
ඒකෙ යම් තරමකට... සුඛෝපභෝගී රසයක් තියෙනවා.
මම වැඩි වැඩියෙන් හපන තරමට,
මගේ දිවේ කෙළවරේ සුළි සුළඟක් තියෙනවා.
මම මෙතෙක් කාපු හොඳම පාන් එක ඒක.
අනේ මන්දා!
රසය පිළිබඳ ඔබේ විස්තරය පවා බුද්ධිමත් වන්නේ කෙසේද?
ඔයා කොච්චර නීතිඥයෙක්ද!
මගේ පාන් ආඩම්බරය ඉහළ යනවා.
ඒ වගේම මම ඔයාට ගිය සැරේ නොකියපු දෙයක් තියෙනවා,
නමුත් ඔයා දන්නවද ඔයා මට දුන්න වීගන් පාන්?
ඒක කෑවට පස්සේ මට ඇත්තටම අසනීප වුණා.
ඇයි?
ඒකෙන් ඔයාගෙ බඩ කැරකුණාද? ඒක එහෙම වෙන්න තිබුණේ නැහැ.
ඒ මට පාන් කෑමෙන් ඉවත් වීමේ රෝග ලක්ෂණ තිබුණු නිසා.
අනේ මන්දා!
පාන් වල රසය පිළිබඳ ඔබේ ශ්‍රේණිගත කිරීම අනුව විනිශ්චය කිරීම,
සහ ඔබ සූ ආගේ සිද්ධියට මුහුණ දුන් ආකාරය,
ඔබේ හැකියාවන් විස්තර කළ නොහැකියි.
අවංකකම... ඔයා දන්නවා ඔයාගේ අවංකකම තමයි ඔයාගේ හොඳම ආකර්ෂණය කියලා, හරිද?
නීතිඥයෙකු ලෙස,
ඒ තරම් අවංක කෙනෙක් විදියට.
ඔබෙන් ප්‍රශංසා ලැබීම
මගේ ආත්ම අභිමානය වැඩි කරන අතර මාව අනුමත කරන බවක් දැනේ.
දෙයියනේ, සන් වූ ඒ ජරාව,
කිසිම සිරිතක් නැහැ. කිසිම සිරිතක් නැහැ!
සභාපති ඉයුන් සුන් වූ ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
සමාගම් කටයුතු හෝ විමර්ශන කටයුතු වේවා,
මම තමයි එයාට පිටිපස්සෙන් ඉඳන් සහයෝගය දෙන්නේ,
නමුත් ඔහු ඒ සියල්ල යැයි සිතමින් දුවයි.
ඒ වගේම පිටිපස්සෙන් මාව පිළිගන්නෙත් නැහැ.
- දෙයියනේ.
- ඒක ඇත්ත නේද?
ඒ විමර්ශක ඉයුන් කියන්නේ සභාපති ඉයුන් සන් වූද?
W-මොකක්ද? W-මොන පැත්තද?
ඔයා කලබල වෙන හැම වෙලාවෙම...
"W-මොකක්ද? W-මොන පැත්තද?" කියලා ඔයා දන්නවද?
ඉන්න, ඉන්න, ඉතින්...
අපි දේවල් පැහැදිලි කර ගනිමු.
ඔයා සභාපති ඉයූන්ගේ යාළුවෙක් වගේම එයාගේ පෞද්ගලික නීතිඥයාත්!
- ඔව්, සේ රා?
- ලොකු කරදරයක් තියෙනවා!
සභාපතිතුමනි... සභාපතිතුමා පැහැරගෙන ගිහින්!
කුමක් ද?
A-පැහැරගෙන ගියාද?
සන් වූද?
ඔව්, මම කුලී රථයකින් ඔවුන් පසුපස හඹා යනවා,
නමුත් මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි!
හරි, ඔයා කොහෙද?
ඔව්.
මම දැන්ම එන්නම්.
ඔයා කොහෙද එන්නෙ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
සභාපතිතුමා පැහැරගෙන ගියාම මට නිහඬව ඉන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
තවද, සේ රා ඔවුන් පසුපස ලුහුබඳිමින් සිටී.
නා හී, ඒක ඇත්තටම භයානකයි. ආපහු ඇතුලට යන්න.
ඒ වගේම ඔයායි සේ රායි අනතුරේ වැටෙන එක හොඳයිද?
මුලින්ම සභාපතිව බේරගමු.
නා හී, මේක මැනුවල් කාර් එකක්!
- මට විශේෂ බලපත්‍රයක් තියෙනවා.
- විශේෂ බලපත්‍රයක්?
ඒ මංසන්ධියේදී දකුණට හරවන්න!
බලපත්‍ර තහඩු අංකය 23N9944 වේ.
ඔවුන් ගුරි දෙසට යනවා.
සුන්වූගේ වත්මන් ජංගම දුරකථන ස්ථානය සම්ජින් මංසන්ධිය වටා ය.
ඒක හරිද සේ රා?
ඔව්, ඔවුන් ඒ දිශාවට යනවා.
සේ රා! හ්-ඉන්න, ඉන්න!
සන් වූ, ඔයා හොඳින්ද?
හරි, මට තේරුණා.
සන් වූ, සන්සුන් වෙන්න. සන්සුන් වෙන්න.
මම කියන දේ හරි නම්, එක පාරක් තට්ටු කරන්න.
සහ එසේ නොවේ නම්, දෙවරක් තට්ටු කරන්න.
අපි මේ අයව කලින් දැකලා තියෙනවද?
ඔයා හිතන්නේ ඒවා අපි දන්න කෙනෙක් එවලා කියලද?
හ්යුන්ග්නිම්, මේ අවජාතකයාගේ ජංගම දුරකථනය ක්‍රියාත්මකයි.
- මොකක්ද?
- ඉයුන් සන් වූ!
ඔයා කලින් එයාගේ ෆෝන් එක ගත්තේ නැද්ද?
සැලැස්ම හදිසියේම පහරදීමේ සිට පැහැර ගැනීම දක්වා වෙනස් විය...
එස්***.
සන් වූ! සන් වූ!
සේ රා, ඔයා දැන් කොහෙද?
සන් වූගේ අවසන් ජංගම දුරකථන ස්ථානය ටෙයින්යුන්ග්!
හරි, මම දැන් යන්නෙ එතනට තමයි.
ඔවුන් ටොප්යොන්ග් දෙසට හැරුණා!
මම හිතන්නේ මම ඒවා නැති කරගත්තා.
ඉන්න, සේ රා.
ඔවුන් ටොප්යොන්ග්ගේ දිශාවට අතුරුදහන් වුවහොත්,
එයාලා ඩියොක්සෝ අයිසී ගත්තා වෙන්න ඇති-
එයාලා ඩියොක්සෝ අයිසී එකට නැග්ගා, සේ රා!
ඒ විදියටම යන්න.
සර්, ඔබ ඒවා නැති කරගන්න හොඳ නැහැ.
සේ රා, පැහැරගැනීමේ කාරය-
යන්තම්-
නම්යංජු දෙසට බෙල්ට්වේ එකක් ගත්තා විතරයි!
ඔහු කොහේ ද?
- හරි, එයාව එතන තියන්න.
- හරි, හ්‍යුන්ග්නිම්.
සභාපති.
නීතිඥ යැං, මම ඔහුව හොයාගත්තා!
ඔහු ස්‍යුන්ග්රි පල්ලිය අසල ගබඩාවක ඉන්නවා.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි, සේ රා!
මුලින්ම මේක පොලිසියට වාර්තා කරන්න, ඊට පස්සේ ටිකක් ඉන්න.
ඔබ තනිවම ගමන් නොකළ යුතුයි,
තේරුණාද?
ඔව්, හරි-
ස-සේ රා!
මොකක්ද? ඒක ඕෆ් කළා.
අනේ මන්දා, දැන් හැම කාලෙටම වඩා.
ඒක විසන්ධි වුණා.
ඔයා සභාපති ඉයුන්ගෙ වලිගයට කාව හරි දැම්මද?
ඒ ජරා මිනිහා තමයි මගේ වලිගයට කෙනෙක්ව දැම්මේ.
ඉතින් මම එයාට ටිකක් රළු කරන්න සැලසුම් කළා.
කවුරුන් විසින්ද?
එයා මම විශ්වාස කරන කෙනෙක්.
ඔයා දන්නවා ද.
ජනාධිපති බියොන්?
ජනාධිපති බියොන් කරුණාවන්ත කෙනෙක් කියලා ඔයා දන්නවද?
බලාගෙන ඉන්න.
ඒ අවජාතකයා වන ඉයුන් සුන් වූ හැසිරුනොත්, මමත් නිකම් ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ.
[ජනාධිපති බියොන්]
ඔව්, කොහොමද ඒක වුණේ?
ඔව් හොඳයි.
මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා ඔහු රළුයි, ඒ නිසා අපිට ලේ ටිකක් දකින්න ලැබුණා.
ඔව්? හොඳ වැඩක්.
නමුත් ඔබ දන්නවාද?
මම හිතන්නේ අපේ වැටුප ටිකක් අඩුයි.
ඔයා කළේ එයාට ටිකක් කරදර කරන එක විතරයි, ඔයාට තව ඕනද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ අපි සුදුසුයි... ළමයින්ගේ රෝහල් ගාස්තු පියවා ගැනීමට තවත් එක් බිලක්.
කමක් නැහැ.
ඒ වගේම දේවල් සුළු හැරීමක් ඇති වුණා.
අපේ ළමයි මෙතන සභාපතිව එක්කගෙන ගියා.
කුමක් ද?
ඔයාගේ අතේ ඉයුන් සන් වූ ඉන්නවද?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මම එයාට කම්මුල් පහර කිහිපයක් දෙන්න හිතාගෙන හිටියේ,
නමුත් අවසානයේ ඔහුට දරුවන්ගේ මුහුණු දකින්න ලැබුණා.
ඉතින් ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑ කියලා මට සහතික වෙන්න ඕන වුණා-
ඉතින් ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
එ්යි ඔයා!
උප සභාපති.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මේ මොන වගේ අවුල් සහගත වැඩක්ද?
ඔයා දැන් අපිට තර්ජනය කරනවද?
හේයි, අපි මෙච්චර හොඳ යාළුවෝ වෙනකොට මම කොහොමද ඔයාට තර්ජනය කරන්නේ?
එයා ගොඩක් වටිනා කෙනෙක්, ඒ නිසා මම හිතුවා ඔයා ඒක දැනගන්න ඕනේ කියලා.
අපි ඉදිරියට යා යුතු ආකාරය ඔබට මට කිව හැකි නම් ඊටත් වඩා හොඳයි
මෙම අනපේක්ෂිත තත්වය තුළ.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කරන ආකාරයටම ඉදිරියට යන්න.
අපි සාමාන්‍යයෙන් කරන පරිදි...
මම ඒක ඔයාට පැහැදිලි කරන්නවත් ඕනද?
අනේ මන්දා, මොනතරම් කේන්තියක්ද.
සහකාර කිම්, මෙතනට එන්න.
ඔයාට ජනාධිපති බියොන්ව බලන්න යන්න වෙයි.
එයා විශ්වාසවන්ත කෙනෙක් නෙවෙයි.
අවසානය දක්වා ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
රළු අවජාතකයා.
එයාට මාව පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා තමයි අන්ධයා!
ජනාධිපති බියොන්ව මේකට ඇදලා දාන්න ඔයා එඩිතරද?
මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ සභාපති ඉයූන්ගේ මරණයද?
ඔයා කියන්නේ පොඩි පන්ක්ස් ගැනද...
අපේ වටිනා අමුත්තා සීරීමට ලක් නොකිරීමට ඔබ පරිස්සම් විය යුතුව තිබුණි.
මට කණගාටුයි.
සභාපතිතුමනි, දැන් නැගිටින්නේ නැත්තේ ඇයි? හහ්?
මේක නෙවෙයි... ඇත්තටම හොඳම ඇඳ.
ඔයාට සෑහෙන මුදලක් ලැබෙන්න ඇති.
බය නැතුව මට ඒ වගේ පිහියක් පාවිච්චි කරනවා.
මේ පහත් ස්ථානයට ඔබව රැගෙන යාමට අපට ප්‍රමාණවත් කාලයක් ලැබී තිබෙනවා.
එයාලට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
එයාලට මාව මරන්න ඕනද?
වාව්, ඔයා කොච්චර ඉක්මනට තේරුම් ගන්නවද කියලා දැක්කම,
ඔයාව මරන්න හදන ගොඩක් අය ඉන්න ඇති.
ඔයා ගොඩක් වටිනා කෙනෙක්,
එක වැරදි පියවරක් අපිව අමාරුවේ දාන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා.
ඉතින් මම බුද්ධිමත්ව මගේ මොළය භාවිතා කළා.
මට පේනවා ඔයා ඒක උපරිම ධාරිතාවයෙන් පාවිච්චි කළා කියලා.
ඔයා කොච්චර දක්ෂද.
ඔබ ඉහළ තනතුරුවල පමණක් සිටි නිසාද?
ඔබේ දිව...
ඉතා කෙටියි.*
(සන් වූ අවිධිමත් ලෙස කතා කළේය.)
අර නපුරු මෝඩයා!
අපි ලේ බෙදාගෙන තියෙන නිසා, මම ඔබට කලින් දැනුම් දෙනවා.
ඔබ ක්‍රියා කිරීමට පෙර එහි ප්‍රතිවිපාක ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
බලමු ඔයාට කොච්චර කාලයක් ඔච්චර උඩඟු වෙලා ඉන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඔයා තමයි එයාගෙන් ගුටි කන්නේ.
මගේ ගුටි කෑමට වඩා...
මම සල්ලි හොයන්න දක්ෂ කෙනෙක්.
සල්ලි. ඒක හරි!
ඔයා ඒක මුලින්ම මතු කරන්න තිබුණා!
එහෙනම් අපි අවංක සංවාදයක් බෙදා ගනිමුද?
මොනතරම් විකාරයක්ද!
මම බුද්ධිය අඩු දරුවන් සමඟ ව්‍යාපාර කරන්නේ නැහැ.
බුද්ධිය අඩු දරුවන්.
බුද්ධිය...
හේයි, මේක නියමයි වගේ. මේක!
සභාපතිතුමා නාන්න ඉල්ලනවා.
එයාට වතුර ටිකක් පුරවලා දෙන්න.
කටට වතුර ටිකක් ගියොත් කරුණාකරලා තේරුම් ගන්න.
සභාපති.
- සභාපතිතුමනි!
- ඔය අවජාතකයෝ මොනවද කරන්නේ?
දෙයියනේ, ඒ නපුරු මිනිස්සු!
නීතිඥ යැං!
- නා හී!
- ඔයා හොඳින්ද?
මේකද එයාලගේ පදනම?
ඔව්, ලොකු කරදරයක් තියෙනවා.
සභාපති ඉයුන් එතරම් හොඳ පෙනුමක් නැහැ.
හේයි, ඔයා ඇයි මෙතන?
මම ආවේ ඔයාව බේරගන්න. මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මුලින්ම අපි සන් වූව බේරා ගනිමු.
- අපි?
- කොහොමද?
මාව අනුගමනය කරන්න!
මේක මාරාන්තිකයි කියලා ඔයාට විශ්වාසයි නේද?
මට දැන් කරුණාවන්ත ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
කණගාටු වෙන්න එපා, ඒක ග්ලැසියර ඇසිටික් අම්ලය.
හරි එහෙනම්, අපි සභාපතිතුමාව බේරගමු.
ඒක ඔසවන්න.
දැන් එන්න.
හේයි, මේක මුළු රෑම ගත කරයිද?
අපි ඉක්මනින් මෙතන ඉවර කරලා ගෙදර ගිහින් විවේක ගමු!
- තේරුණා!
- WW- ඉන්න, ඉන්න!
එ්යි ඔයා!
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
මගේ ශරීරය වෙනුවට ඔයා කීයක් ඉල්ලුවද?
මරණයට මුහුණ දෙන කෙනෙකුට ඒ ගැන කුතුහලයක් ඇති වන්නේ ඇයි?
මම මැරුණත් මගේ වටිනාකම ඔප්පු කරන්න කැමතියි!
ඔයා බිල්පත් කීයක් ඉල්ලුවද?
ඒක සුළු මුදලක් නම්, මගේ මරණින් පසු මම ඔබව හොල්මන් කරන්නම්.
මම ඔයාව සදහටම ලුහුබඳිනවා!
දැන් සතුටුද?
මිලියන 500ක්ද? ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
ඔබ දන්නේ ටැංකියකට වතුර පුරවන්න විතරයි, නමුත් ලෝකයේ ක්‍රම දන්නේ නැද්ද?
මම කවුද කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
යුන්කාං සමූහයේ සභාපති.
ඔයා හිතන්නේ අපි ඒක නොදැන ඔයාව අරන් යයි කියලද?
ඒක හරි, යුන්කාං!
ඔයා ප්‍රවෘත්ති බලන්නේ නැද්ද?
අපේ සමාගමේ වටිනාකම ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම යුන්කාන්ග් සමූහයේ සභාපති!
ඔයාට කියන්න බැරිද?
මම ඔබට එය කොතරම් සරලව කියන්නද?
මිලියන 500ක්?
මගේ කප්පම මිලියන 500ක් විතරද?
ඔයා කොහොමද ලෝකෙට මෙච්චර අහිංසක වුණේ?
අවම වශයෙන්... බිලියන පහක්.
එෆ්-ෆයිව්... බිලියන?
හොඳින් සිතා බලන්න.
මිලියන 500 කට අපරාධයක් කරනවා වෙනුවට,
මගේ ජීවිතේ බේරගත්තට බිලියන පහක් ගන්න පුළුවන් නම් හොඳයි නේද?
මම ඔයාට බිලියනයක් එවන්නම්, වහාම!
මම මෙතනින් ආරක්ෂිතව ගියොත්,
මම ගෙදර තියෙන සල්ලි ඔක්කොම එකතු කරගෙන ඔයාට බිලියන හතරක් දෙන්නම්!
කොහොමද ඒක?
බිලියන පහකට පදිංචි වෙනවා, ගනුදෙනුව?
ගනුදෙනුව!
- හේයි, එයාව එළියට ගන්න!
- මාව එළියට ගන්න, එළියට ගන්න, එළියට ගන්න,
- එළියට, එළියට, එළියට!
- ඒ ගොල්ලෝ කවුද?
මේ මොකක්ද? රිදෙනවා!
මෙහේ එන්න!
පලා යන්න!
ඕහ්, කාලය ඉවරයි! කාලය ඉවරයි!
ඉන්න. ඉන්න!
ඔයාට ස්තූතියි.
සන් වූ!
ජීවත් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
ඔබට කොපමණ මන්දගාමී විය හැකිද?
ඔයාගෙ මූණ. මට රිදුන වෙලාවෙ ඉඳන් මාව හිනස්සන්නද ඔයා වෙස්වලා ගත්තෙ?
ඔයා රකූන් කෙනෙක්ද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
ඔයාට හරි ද?
දැනට එයාව ගන්න.
- හේයි, පන්ක්ස්!
- මෙහෙ එන්න!
- හේයි, හේයි, හේයි!
- හේයි, හේයි!
යාලුවනේ, ඒ පැත්තට යන්න! ඒ පැත්තට!
මා ළඟට එන්න! මා ළඟට එන්න!
- ඒක ඒ පැත්තේ!
- හේයි, මෙහෙ එන්න!
අපි හැමෝම මෙතන!
- මෙහෙ එන්න!
- මෙහෙ-
නා හී, ඒක භයානකයි, ඒ නිසා කාර් එකේම ඉන්න.
මම ඒ මිනිස්සුන්ව ඉරා දමන්නයි යන්නේ.
ඉන්න, නීතිඥ යැං! ඒක තනියම භයානකයි.
මම අවුරුදු තුනක් යූටියුබ් බලමින් සැබෑ ජීවිත පුහුණුවීම් කළා.
- මෙතන ඉන්න.
- නවතින්න!
අපි මුලින්ම පොලිසියට කතා කරමු.
ඔයා හරි.
ජංගම දුරකථනය... ඔබට ජංගම දුරකථනයක් තිබේද?
මම හිතන්නේ ඒක කාර් එකේ ඇති.
ඉන්න. අපි කාර් එකට යමු.
ඔයාට හරි ද?
අපි මොකද කරන්නේ?
- ඔතනම නවත්තන්න!
- එයාලා කොහෙද?
ඔතනම නවත්තන්න!
ඔයාට හරි ද?
අපි ලේ ගැලීම නවත්වන්න ඕන.
මේ තත්වෙදි ඔයා කොහෙද යන්නෙ?
මට තවමත් ඔවුන් සමඟ කටයුතු කළ හැකියි.
පස්සට වෙලා ඉන්න.
ඒක භයානකයි.
ඔයාට හරි ද?
මම ටික කාලයක් ගන්නම්,
- ඉතින් ඒ පැත්තට දුවන්න.
- නෑ.
මම මැරෙන්නේ නැහැ,
මම ඒ අවජාතකයන්ව අල්ලලා එයාලට සල්ලි ගෙවනකම්.
ඒක භයානකයි!
මම ඔයා ගැන වැඩියෙන් කරදර වෙනවා.
දුවන්න පටන් ගන්න... දැන්ම!
ඉන්න, අපි කොයි පැත්තටද යන්නේ?
හේයි, නැගිටින්න! නැගිටින්න!
එතන! එතන!
හේයි!
අපොයි!
එහේ.
පහළට ගිහින් ඔහුව හොයාගන්න.
මම කිව්වා, පහළට ගිහින් එයාව හොයාගන්න!
හේයි, ඔයා යන්න.
ඔහුව සොයා ගන්න.
මොකක්ද?
කමක් නෑ, යන්න.
හේයි, හේයි.
- පසුබසින්න.
- අපි යන්න ඕනේ.
හරි හරී.
ස***...
නා හී, මේ මම.
අපි මේ පැත්තට යමු.
සභාපති.
සභාපතිතුමනි!
ඔයා ඒ පැත්තට යන්න!
පැතිරෙන්න!
ඔහු කොහේ ද?
සභාපති...
හේයි රා!
සන් වූ කොහෙද?
ඔහු මෙහි නැත.
ඔහු නිසැකවම මේ පැත්තට වැටුණා,
නමුත් මට ඔහුව නොපෙනේ.
ඔහොම ඉන්න! අපි එකට බලමු!
ප්රවේසම් වන්න.
හේයි, හැම කොනක්ම හොයලා බලන්න!
[කිම් ජේ හා]
සභාපති ඉයුන් සුන් වූ අතුරුදහන් වී ඇත.
කුමක් ද?
විස්තර කියන්න.
මම එනකොටත් එයා ජනාධිපති බියොන්ගෙන් පලා ගිහින් හිටියේ.
මම හිතන්නේ එයා දුවද්දී ලිස්සා ගිහින් නිම්නයකට වැටුණා.
එහෙනම්...
ඔයා කියන්නේ එයා මැරිලා කියලද?
පොලිසිය පරීක්ෂණ පවත්වනවා,
නමුත් ඔවුන්ට තවමත් ඔහුව හමු වී නැත.
ජනාධිපති බියොන් ගැන මම කුමක් කළ යුතුද?
එයාට සරල රැකියාවක්වත් කරන්න බෑ...
එයාව අයින් කරන්න.
තේරුණා.
සන් වූ…
මැරිලාද?
ඔබ ගෙවීමක් ඉල්ලා සිටීමට පෙර...
ඔබ ඔබේ කාර්යය නිවැරදිව කළ යුතුයි.
හරි හරී.
ඔබ එය නිසි ලෙස අවසන් කළ යුතුයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
එහෙම කළොත්, එයාව හොයාගන්න... ඉයුන් සුන් වූ.
ඔහු මැරිලා හිටියත් නැතත් ජීවතුන් අතර හිටියත්.
සභාපතිතුමාටත් ගොඩක් ලේ ගියා.
ඔයා හිතනවද එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
සන් වූව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි. කරදර වෙන්න එපා.
මැඩම්.
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
රෑට ඒක කරගෙන යන්න භයානක වැඩියි.
ඔය තුන්දෙනාත් යන්න ඕනේ.
මෙම ප්‍රදේශයේ අවසාදිත ගලා යයි, එබැවින් එය ඉතා භයානකයි.
අපි දැන් යමු.
[යැං ජින් මෝ, නීතිඥ]
නීතිඥ කාර්යාලයක් ඇතුලේ මේ වගේ තැනක් තිබුණාද?
ඉතින් මෙතන තමයි ඔයා ඒ පරිගණකයෙන් හැමදේම කරන්නේ.
...විශාල ප්‍රමාණයේ ඖෂධ සොයා ගන්නා ලදී.
දැන් අපි සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ වාර්තාකරුවෙකු සමඟ සම්බන්ධ වෙමු.
සභාපති ඉයුන් සන් වූ මත්ද්‍රව්‍ය සම්බන්ධයෙන් මැර කල්ලි සමඟ අමනාප වී ඇති බව පෙනේ.
පොලිස් නිලධාරියෙක් පැවසුවේ ඔහු ලිස්සා ගොස් ඇති බවයි
සහ ශාරීරික සටනකින් පලා යන අතරතුර නිම්නයකට වැටුණා.
දින කිහිපයකට පෙර ඇද හැලුණු වර්ෂාව නිසා, නිම්නය අසලින් අවසාදිත ජලය ගලා යයි,
සෙවීම දුෂ්කර කරයි.
සභාපති ඉයුන් සිටින ස්ථානය තවමත් අභිරහසක්ව පවතී.
කවුද ඒ වගේ ප්‍රවෘත්ති හදන්නේ?
මේක හරිම අමුතුයි.
අපි තුන්දෙනා දැනට මෙතන ඉන්න ඕනේ.
නා හී, ඔයා කඩේ වහලා දැන් එයාවත් තියාගන්න.
අපි තවමත් සභාපතිවරයා සොයා ගත යුතුයි.
- අපි මෙහෙම මෙතන හිටියොත්-
- සේ රා, අපි ඉන්නම්.
සන් වූ අප හා සම්බන්ධ වනු ඇත.
[යැං ජින් මෝ, නීතිඥ]
අපි යමක් දැනගත යුතුයි.
මම අතේ තියෙන දෙයින් මොනවා හරි හදන්නම්.
ඒක භයානකයි!
මම ඔයා ගැන වැඩියෙන් කරදර වෙනවා.
දැන් දුවන්න පටන් ගන්න!
මට බැහැ.
මොනවද මේ වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා ගැන කිසිම සලකුණක් නැත්තේ, සන් වූ?
ඔයා Plan B එකක් කරන්න ඕනේ,
ඒ නිසා මට බේරගන්න යන්න පුළුවන්.
[නේවර් මේල්]
[(AD) Happy Library, ඔබට මග හැරීමට අවශ්‍ය නොවන විශේෂ සංස්කරණයක් - ෂර්ලොක් හෝම්ස්, නවකතාවක්/B සැලැස්ම]
ඔන්න අපි යනවා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් කියලා.
අයිගු.
ඔයා ජරාවක්.
එන්න එන්න!
මම අපිට දෙයක් හැදුවා.
සේ රා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය මෙහි සිටියේ නැද්ද?
සභාපතිතුමනි!
සභාපති.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයාට මොකක් හරි වෙලා ඇති කියලා.
එහෙනම් ඔයා යැං ජින් මෝගෙ පැත්තෙ නිහඬව ඉන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා බය නැතුව එහෙ මෙහෙ ඇවිදින්නේ?
මම හිතුවේ මම නිසා ඔයාට මොනවා හරි වෙලා කියලා.
ඒත් මේ මොකක්ද? ඔයා නම් හොඳටම ඇති!
මට ගහන එක නවත්තන්න!
ඔයා හදන්නේ පණ පිටින් ආපු කෙනෙක්ව මරන්නද?
ඒ වගේම මම තවමත් රෝගියෙක්.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට කොච්චර තුවාල උනාද?
ඒ උසකින් වැටුණොත්...
වෙන කවුරුහරි මැරෙන්න තිබුණා,
නමුත් ඒ මම, ඒ නිසා මම හොඳින්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයා බොරු කියන්නේ නෑ, ඒ නිසා මම කරදර වෙන්නේ නෑ නේද?
ඔයා නිතරම කියනවා ඒක ඔයා නිසා කියලා,
නමුත් ඔබ ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
දෙයියනේ...
හරි, මට නීතිඥ යැංව සම්බන්ධ කරගන්න වෙනවා.
යැං ජින් මෝ දැනටමත් දන්නවා.
කුමක් ද?
එහෙනම් ඔය දෙන්නා අපිව සම්පූර්ණයෙන්ම රැවැට්ටුවා?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ මෝඩයා?
අපි මේක හිතාමතාම සැලසුම් කළේ නැහැ,
නමුත් අපේ සැලැස්මට අනුව...
සහකාර කිම්ව දුටු පසු අපි අපේ සැලැස්ම වෙනස් කළා.
ඊට පස්සේ නිම්නයේ...
සහකාර කිම් පැමිණීමට හේතුව උප සභාපතිවරයා විසින් එම පුද්ගලයින් තහවුරු කිරීමට ඔහුව එවූ නිසාය
ඔවුන්ගේ රැකියාව කළා.
මට ඔහුව විශ්වාස කිරීමට සැලැස්වීමට අවශ්‍ය විය.
එසේ වුවත්...
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා?
මට කණගාටුයි.
සමාවෙන්න කියලා ඒක කැපෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මට හරිම පිස්සු.
මට ඇත්තටම වේදනාවක් තියෙනවා.
ඔහ්, හරි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
සේ රා නිසැකවම එම ස්ථානයට ගියා,
ඉතින් ඇය ඒ මිනිස්සුන්ට අහුවුනොත් මොකද වෙන්නේ?
සේ රා ආරක්ෂිතයි.
ඔයා කොහොමද දන්නේ?
ඇය දැන් සන් වූ එක්ක ඉන්නවා.
ඉන්න.
එහෙනම්... පරීක්ෂක ඉයුන් ජීවතුන් අතරද?
ඔව්, හොඳයි...
- කලින්...
- අනේ මන්දා!
සන් වූ පැවසුවේ ඔහුට වෙනත් විකල්පයක් නොමැති බවයි.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
එහෙනම් ඒගොල්ලෝ දැන් කොහෙද?
ඔවුන් සිටින්නේ...
සන් වූගේ සුසුම.
යන්න එපාද?
ඒක නෙවෙයි, යන්න, යන්න එපා,
නමුත් අංගා, රහස් ස්ථානයක්.
මෙම ස්ථානය කොපමණ කාලයක් හිස්ව තිබුණාද?
දැන් අවුරුදු 20ක් විතර?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක හිස් වෙලා...
අම්මා මැරුණු දා ඉඳන්.
එයට පසු...
එහෙනම් මේ තැන ආරක්ෂිතද?
මම මෙතන ඉන්නවා කියලා කවුරුත් හිතන්නේවත් නැහැ.
සිට...
මේ තැන නෙවෙයි...
මගේ තාත්තයි මමයි ආපහු යන්න කැමති තැනකට.
ඔබ කොපමණ කාලයක් මෙහි රැඳී සිටීමට සැලසුම් කරනවාද?
දැනට?
මම මැරිලා කියලා හැමෝටම විශ්වාස කරන්න ඕනේ.
මේ අතරතුර මට සොයා බැලිය යුතු දේවල් තිබේ.
මම හිතන්නේ අපි ඉක්මනින්ම සොයා ගනීවි...
උප සභාපති කන්ග්ගේ ඊළඟ සැලැස්ම කුමක්ද?
[ඉයුන්කාං]
සභාපති ඉයුන් සුන් වූගේ අතුරුදහන් වීමෙන් පසුව,
ලිංගික හිරිහැර පමණක් නොව, බව හෙළිදරව් වී ඇත.
නමුත් යුන්කාං සමූහය තුළ වංචා සිදු කර ඇත,
නමුත් ඔවුන් ඉල්ලා අස්වීමට සැලැස්වීමේ වගකීම වින්දිතයා මත තැබුවා,
මිනිස්සු තරහ කරවනවා.
සභාපති ඉයුන් සුන් වූගේ අතුරුදහන් වීම මධ්‍යයේ,
කණ්ඩායම-
සභාපති.
ඔයා මේ ලෝකේ කොහෙද ඉන්නේ?
සභාපතිතුමනි!
ඔයා මට විහිළු කරන්න එතන හැංගිලා ඉන්නවා නම්,
මම හැමදේටම සමාව දෙන්නම්, ඉතින්-
ඉන්න.
මේක ඇරෙන්නේ ඇයි?
ච-
සභාපති?
සභාපති -
හේයි!
මේ පොත් ගොඩක්...
එයා ඒවා කියවන්නවත් යන්නේ නෑ...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
කුමක් ද-
සෝපානය?
වාව්! හේයි, හේයි!
මම හිතන්නේ තත්වය නරක අතට හැරෙනවා.
අපි මෙහෙම ඉන්න එක හරිද?
මේ වගේ අවස්ථා වලදී ඒක තවත් පැහැදිලි වෙනවා...
මගේ පැත්තේ කවුද නැත්තේ කවුද කියලා.
ඔබේ ලෝකය මෙතරම් සංකීර්ණ ඇයි?
නා හී,
මෙය අතිශය රහසක් ලෙස තබා ගත යුතුය,
රහස් පරීක්ෂක හැන්ගෙන්.
මම දැනටමත් ඒ තරම් දන්නවා.
ඉන්න...
ඉන්න, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔහු නිතරම මෙනෙහි කිරීමේ කාමරයෙන් එහාට මෙහාට යමින් සිටියේය...
මම අපේක්ෂා කළ පරිදි...
ඒ මනුස්සයා ජීවිතේ එක දවසක් ගැන හිතලාවත් නෑ වගේ.
මම හිතන්නේ අපි දෙන්නටම දැන් අපේම රහසක් තියෙනවා.
වුවද...
අපිටත් කලින් රහසක් තිබුණා.
අනේ මන්දා, අවංකවම...
කාලයක් ගතවෙලා, ඉතින් මම...
ඔයාගෙන් අහනවා නොසැලකිලිමත්ව.
ඒ කාලේ කොහොමද?
හොඳයි...
ටිකක්...
කුමක් ද?
හොඳයි, සාමාන්‍යයෙන් කිව්වොත්...
ටිකක්...
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
ඔයයි මමයි ටිකක්...
එකිනෙකාට සුදුසුයි.
අපි ඉන්නේ?
හොඳයි...
ඔබට එය සමහර පැතිවලින් පැවසිය හැකිය.
කුමන අංශවලින්ද?
කුමන අංශ...
කුමන ප්‍රදේශය සම්බන්ධයෙන්ද?
හහ්? අධ්‍යක්ෂක හොං! ඔයා කොහොමද-
ඔයා කොහොමද...
ඔය දෙන්නා දැන් මෙතන මොකද කරන්නේ?
හහ්?
සභාපති ජීවතුන් අතරද මැරිලාද කියලාවත් අපි දන්නේ නැති වෙලාවට!
ඔබ දෙදෙනා, මේ නුවණැති ස්ථානයේ!
නුවණින් යුතුව!
පාන් කනවා... බෑන්ග්ස් බොස් එක්ක!
නීතිඥ යැං, මම ඔබ ගැන කලකිරී සිටිමි.
ඉන්න, D-අධ්‍යක්ෂ හොං!
බං!
බං...
[සභාපති යූන්ගේ අතුරුදහන් වීම නිසා යූන්කැන්ග් සමූහයේ පුරප්පාඩු වූ නායකත්වය...]
ස්තූතියි.
කළමනාකරු කිම් හොං සූගේ නඩුව,
විගණන කණ්ඩායම වින්දිතයින් පිළිබඳව විමර්ශනය කරමින් සිටී,
නමුත් යුන්කාන්ග් සමූහය පවසන්නේ ඔවුන් අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔවුන්ට එරෙහිව නඩු පවරන බවයි.
මේ නඩුව යට ගහන්න හැදුවේ කවුද කියලා අපි හොයලා බලන්න හදන නිසා...
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ එය වසන් කිරීමට පමණයි.
පොලිස් පරීක්ෂණයක් ගැන විමසීමට වින්දිතයින්ට පැවසුවේ සභාපති ඉයුන් සන් වූ ය.
නමුත් කණ්ඩායම කියා සිටින්නේ එය කිසි විටෙකත් සිදු නොවූ බවයි.
ඒ වෙලාවෙ තමයි සභාපති ඉයුන් අතුරුදහන් වුණේ...
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ නැහැ නේද සභාපති ඉයුන් සුන් වූ මැරුණා කියලා?
ඒ ස්ථානයේ වෙන කිසිවක් හමු වුණේ නැද්ද?
තවමත් මළ සිරුරක් හමු නොවීය
ඒ වගේම ඔහුගේ මෝටර් රථයෙන් සොයාගත් මත්ද්‍රව්‍යවල මූලාශ්‍රය ගැන ඔවුන් විමර්ශනය කරනවා.
මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා නොමැත-
සේ රාගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත ඇයි? ඒක මට කනස්සල්ලක් ඇති කරනවා.
අපි දැන් මොකද කරන්න ඕන, සන්බේ?
අපි කවදාහරි අපේ මොළයෙන් විමර්ශනය කළේ?
අපි ඒ ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම කතා කරමු.
අපි යමු.
කන්ග් තේ ජූන්!
ආයුබෝවන්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම යොන්ග්නාම් පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක හැන් ක්වාන්ග් කී.
කළමනාකරු කිම් හොං සූගේ විමර්ශනය සම්බන්ධයෙන් මට ඔබෙන් අසන්නට ප්‍රශ්න කිහිපයක් තිබේ.
ඔබ වින්දිතයින්ට සහ කිම් හොං සූගේ ප්‍රකාශයට සවන් දෙන්නේ නම්,
අනිවාර්යයෙන්ම ඉහළින් කෙනෙක් ඉන්නවා...
කළමනාකරු කන්ග් තේ ජූන් අහම්බෙන් හරි...
ආවරණයට මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
මම ඒක කළා කියලා සාක්ෂි තියෙනවද?
මොකක්ද මේ රළුකම... වරෙන්තුවක්වත් නැතුව.
මේ කුමක් ද?
හහ්?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
ඔයා කොහොමද රස්සාව කරන්නේ?
මට කණගාටුයි.
මම රැකියාවට යන අතරමගදී ඒ වගේ පළිබෝධකයෙකුට මුහුණ දිය යුතුද?
හේයි, ඔයා දැන් පළිබෝධකය කියලද කිව්වේ?
ඒක හොඳයි.
පළිබෝධකයන් සාමාන්‍යයෙන් දුගඳ හමන ස්ඵටික වටා එක්රැස් වේ.
මම ඉක්මනින්ම ආයෙත් එන්නම් ඒක සුද්ද කරන්න!
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව හමුවෙන්නම්!
අනේ මන්දා, කොච්චර දූවිලිද.
ගෝෂ්.
දොන් සේ රා! මට උදව් කරන්න.
- හරි.
- ඉක්මන් කරන්න!
දූවිලි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
- මම ඔයාව ඉවර කරන්නම්.
- අනේ දෙවියනේ.
මෙහේ එන්න.
බීප් බීප්!
බලන්නකෝ දූවිලි. දූවිලි!
දෙයියනේ...
??? මමත් ඔයා වගේද කියලා මට කුතුහලයක් ඇති වෙලා ???
ඔයා හිතනවද එහෙම පිසදැමීමෙන් යම් බලපෑමක් ඇති වෙයි කියලා?
තව ටිකක් තද කරලා, තවත් අමාරුවෙන්, තවත් අමාරුවෙන් තව ටිකක් තද කරලා.
ටිකක් පිරිසිදුයි!
??? මම ඔයාට කැමතියි ???
නා හී, මම කියන එක අහන්න-
නා හී.
මේක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි!
- මට දෙන්න.
- හේයි.
මම කියන්නේ, සන් වූ දැන් ආරක්ෂිත වෙන්න ඇති,
නමුත් පැහැරගත් අය කොහේ හරි ඉඳන් අපිව නිරීක්ෂණය කරනවා ඇති!
පලා ගොස් සැඟවී සිටීම මගේ විලාසිතාව නොවේ.
ඔයාට දැනෙන හැටි මම හොඳටම දන්නවා.
නමුත් ඔයා දැක්කනේ ඒ මිනිස්සු මොන වගේ අයද කියලා.
මම කළා!
මගේ ජීවිතේ කවදාවත් මම හිතුවේ නැහැ කෙනෙක්ව මරන්න අණ කරන කෙනෙක්ව මට මුණගැහෙයි කියලා.
නැතහොත් ඔහු අණ කරන ආකාරයටම කරන පුද්ගලයින්.
ඔයාම ඒවා දැක්කම මෙහෙමද හිටියේ?
ඔයා හැමදාම මේ තරම් නොසැලකිලිමත් කෙනෙක්ද?
මට... ඔයා වගේ නිර්භීත කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
ඒ භයානක තත්වයේදී පවා,
සභාපති ඉයුන් සුන් වූ බේරා ගැනීමට ඔබ ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවා!
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා හරි.
අපි මෙහෙම සැඟවී සිටිය යුත්තේ ඇයි?
අර නරක මිනිස්සු...
කොරියානු ජනරජයේ නීතිඥයෙකු ලෙස,
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඒගොල්ලන්ව උසාවියට ​​ඉදිරිපත් කරන්නම්!
ඔව්!
මමත් ඔයාට උදව් කරන්නම්!
ඒ පුද්ගලයා, සභාපති ඉයුන් සුන් වූගේ නීතිඥයා නොවේද?
ඔහු.
ඔවුන් පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
යමක් අක්‍රියයි.
ඔව්...
මට නා හීගේ ඒ පැත්ත ගැන නුහුරුයි...
නමුත් ඊර්ෂ්‍යා සහගතයි.
සභාපති ඉයුන් සුන් වූ දැනට අතුරුදහන්,
නමුත් ඔහුගේ නීතිඥවරයා නා හීට හරිම ආදරයෙන් සලකනවා?
අඩුම තරමේ රෝහලටවත් යා යුතුද?
මම හිතන්නේ ඔයා තාමත් අමතක කරනවා,
නමුත් මම මැරුණු කෙනෙක්.
... ඔයාට මට මේක ඉසින්න පුළුවන්ද?
නොකළ යුතුයි...
අපි මේක කරන්නේ නැද්ද?
මම මැරිලා වෙන්න ඕනේ...
ඒ වගේම දුර්වල රෝගියෙක්.
මෙන්න මේක කරන එක ටිකක්...
මේ...
මේ ඡායාරූපය.
ඔහ්, මේ ෆොටෝ එක?
මේ මගේ අම්මා ස්වේච්ඡා සේවිකාවක් ලෙස සිටියදී ගත් ඡායාරූපයක්.
මේ...
මේ අපේ ළමා නිවාසයයි.
හහ්?
ඔයා දොඩම් අනාථ නිවාසයේ හිටියේ නැද්ද?
ඊට පෙර, එය සාරං අනාථ නිවාසය,
නමුත් ගම්මානය එහි නම දොඩම්-රි ලෙස වෙනස් කළ විට,
ඔවුන් ඔවුන්ගේ නමත් වෙනස් කළා.
ඔහ්...
ඒන්ජල් අහ්ජුම්මා!
කුමක් ද?
මේ ඒන්ජල් අහ්ජුම්මා නේද?
ඔයාගේ අම්මා.
ඉන්න... දන්නවද...
මගේ අම්මා?
ඔව්, ඒන්ජල් අහ්ජුම්මා...
ළමා නිවාසයේ හැමෝම ඇයට කතා කළේ එහෙමයි.
ඒක හරි.
ඇන්ගල් අහ්ජුමා.
රහස් කඳවුරේ ඇගේ ඡායාරූපය දුටු විට,
ඇය තරමක් හුරුපුරුදු බවක් පෙනුනි.
ඒ ඒන්ජල් අහ්ජුම්මා...
ඔයාගේ අම්මා.
[සුභ උපන්දිනයක් සේ රා]
අද ඔබේ උපන්දින සාදය,
නමුත් ඔබ මෙතරම් පහත වැටී සිටින්නේ ඇයි?
ළමයි...
මම ගොබ්බයෙක් වගේ කියලා කිව්වා.
ඔයා නෙමෙයි.
අපේ සේ රා ගොබ්බයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා විශේෂයි.
හැකි ඉතා විශේෂ පුද්ගලයෙක්
අනිත් අයට බැරි දේ බලන්න.
ඇත්තටම?
ඉන්න, එහෙනම් මේ පින්තූරයේ දොන් සේ රා කොහෙද?
හ්ම්...
මේ කැත කොල්ලා... මේ දොන් සේ රා ද?
ඔයා හරි.
මම හරි.
අනෙක් අයට වඩා වෙනස් ලෙස ලෝකය දැකීම,
මට පේන දේවල් ගැන කතා කරනවා
අනිත් ළමයි මට විහිළු කළා.
නමුත් අහ්ජුම්මා
මම විශේෂ කෙනෙක් නිසා ඒකට කමක් නෑ කියලා මට කිව්වා.
ඒ වගේම මම අනිවාර්යයෙන්ම ඒ වගේ වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා
අනෙක් අය ලෙස.
ඉතින් මගේ අම්මා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා
ඔබට අධි-දෘශ්‍යමාන හැකියාවක් තිබූ බව.
මම වැඩිහිටියන්ට කොච්චර කිව්වත් වැඩක් නෑ,
එයාලා කිව්වා මම බොරු කියනවා කියලා.
නමුත් අහ්ජුම්මා එසේ නොවීය.
ඇය මට බැරෑරුම් ලෙස සවන් දුන්නා,
මාව විශ්වාස කළා.
ඒක හරි.
අම්මා ඒ වගේ කෙනෙක්.
ඇය සැමවිටම ඕනෑකමින් සවන් දෙනු ඇත
මම පොඩි කාලේ කියපු සුළු දේවල් වලට.
මට ඇත්තටම පුදුම සතුටක් දැනුනා...
මම මගේ අම්මා එක්ක කතා කරනකොට.
මගේ අම්මා...
ඒ වගේ කෙනෙක්ද?
ඇය හොඳ කෙනෙක්.
ඒන්ජල් අහ්ජුම්මා...
අපි... අපි එළියට යමු!
මෙතන කන්න දෙයක් නැහැ.
අපි මේ අනුපාතයට මැරෙන්න ඉඩ දෙනවා.
[ඩොංමුන් සාම්ප්‍රදායික වෙළඳපොළ]
??? තමන්ට වඩා කෙනෙකුට කැමතිද ???
??? හරිම අමුතු හැඟීමක් ???
ඒක රසයි.
එහෙනම් ඔබ ඒවා මිලදී ගන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
ඒ ජියොන්*!
(කොරියානු පෑන්කේක්)
වාව්, අපි මේකත් කමු!
කෑම නවත්තන්න.
දෙයියනේ...
ඒක බේකරියක්! බේකරියක්!
දෙයියනේ, කෑම නවත්තන්න!
අපිට kkwabaegi* පසුකර යන්න බෑ!
(ඇඹරුණු කොරියානු ඩෝනට්)
කොපමණ ප්රමාණයක් ද?
වොන් 2,000කට තුනක්, ඉතින් හයක්!
හය?
ඔබට සියල්ල තිබිය හැකිය.
මම ඔයාට එකක් දෙන්නම්.
අපි යන්න කලින් මේක කමු.
??? දීප්තිමත් වාතාවරණය වගේ ???
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් කනවා.
ඒක රසයි.
අපි මෙතන කැපී පෙනීමට අකමැති නම්,
මම හිතන්නේ අපිට නිසි වෙස්වළා ගැනීමක් අවශ්‍යයි.
මම කියන්නේ, මෙයට වඩා පරිපූර්ණ දෙයක් ලබා ගත හැකිද?
??? කොළ අතර දකිනවා වගේද ???
දෙයියනේ, මේ කෙල්ල!
දෙයියනේ...
??? මම ඒක හංගන්නේ නැහැ ???
??? මට දැනගන්න ඕන ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා ???
??? කරුණාකර මට කියන්න ???
නෑ, මම හොඳින්.
ඒක පරිපූර්ණයි. පරිපූර්ණයි.
මේ මොම්බේ* කලිසම් අනපේක්ෂිත ලෙස සුවපහසුයි.
(ශීතකරණ කලිසම්)
ඔයා දැනටමත් ස්වභාවිකවම මිශ්‍ර වෙලා.
මගේ පිස්සු හැදුණු ඇඟ නිසා මේ කලිසම් හොඳට පේනවා.
ඒක යකෝ*!
(ටැෆි)
හේයි, දොන් සේ රා!
[වට්ටක්කා යෙට්]
ඒක හරිම රසයි වගේ.
දොන් සේ රා!
සීයා! සීයා.
කණගාටුයි, නමුත් අපට අපගේ ඡායාරූප ලබා ගත නොහැක.
ඇයි? ඔය දෙන්නා අතරේ සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඔයා ඒ වගේ සම්බන්ධයකද ඉන්නේ?
නෑ, මම-ඒක එහෙම නෙවෙයි-
මම මගේ කැමරාවත් එක්ක මගේ විනෝදාංශය රස විඳිනවා.
මට කරන්න බැරි දේවල් කියන්න ඔයා කවුද?
හොඳයි, තත්වයන් නිසා...
වැඩිමහල්ලා,
මේ ඡායාරූප හරිම ලස්සනයි.
ඔබ මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ කොපමණ කාලයක් ඡායාරූප ගනිමින් සිටිනවාද?
ඔයා ඡායාරූපකරණය දන්නවද?
මා වැනි නවකයෙකුට පවා ඒවා විශිෂ්ට ලෙස පෙනේ.
ඔයා ළඟ තවත් ඡායාරූප තියෙනවද?
අපි වැඩකට නැති තැන් බලන්න ගියා. මේක තමයි සැබෑ ආකර්ෂණය!
මෙම ස්ථානය සැබෑ ආකර්ෂණයයි!
ඔයාට ඇරෝරූට් යුෂ වීදුරුවක් ඕනද?
- මම කැමතියි.
- හරි!
[මම ගමක් එකතු කරන්නම්]
ඒ නිල් ගොබ්ලින්!
නෑ නෑ!
නෑ නෑ...
අහකට යන්න...
මට බයයි... යන්න.
දොන් සේ රා!
සේ රා, අවදි වෙන්න!
ඔයා සිහින දකිනවා!
හරි හරී?
වාඩි වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයාලා හැමෝම අවදියෙන්ද?
ඔව්.
මට දැන් හොඳට දැනෙනවා.
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම හිතුවේ ඔයා එච්චර සංවේදී නෑ කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා එහෙමයි.
සමහරවිට ඒ ඔයා නුහුරු තැනක නිදාගත්ත නිසා වෙන්න ඇති?
මම පිසදා, කොසු දමා, සිල්ලර බඩු පවා සාප්පු සවාරි ගියා,
ඉතින් මම හිතුවා මම එළියට එයි කියලා.
නමුත් සෑම විටම මෙන්, මට බියකරු සිහිනයක් තිබුණි.
නැවත නැවතත් දකින බියකරු බියකරු සිහිනයක්.
දුර්වල දොන් සේ රා...
වහාම නින්දට යාම දුෂ්කර වනු ඇත.
වීදුරුවක් ඕනද?
උණු තේ එකක්ද?
ඔව්.
මම හිතුවේ සීයා දක්ෂයි ෆොටෝ ගන්න විතරයි කියලා,
නමුත් මේකෙ හරිම ලස්සන සුවඳක් තියෙනවා.
මෙහෙට එනකොට පිරිසිදු වාතය තියෙනවා...
හොඳ කෑම...
ඔබ නිසා මගේ ශරීරය සුඛෝපභෝගීයි.
ඒක භයානක බියකරු සිහිනයක් දැකපු කෙනෙක්ගෙන් ආපු කතාවක්.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මොනවද කළේ?
ඔයාට තනියම බියකරු සිහින තිබුණාද?
ඔබ එයට මුහුණ දෙන විට ඔබ එයින් සමත් වෙනවා.
මම තනියම වුණත් හොඳින් කළා.
කන්ග් කී ඕපා නිසා මට තරුණ වියේදී එහි රැඳී සිටීමට හැකි විය.
මට බියකරු සිහින දුටු රාත්‍රීන්හි,
ඔහු මගේ අත අල්ලාගෙන මා අසලම සිටිනු ඇත
ඒකෙන් මට උණුසුම් හැඟීමක් ඇති වුණා
සහ සහභාගී විය.
සමහර විට, බියකරු සිහිනය පවා වටිනවා.
- විහිළුවක් නේද?
- ඔව්.
මොනතරම් විහිළු සහගත දෙයක්ද කියන්න.
ඔයා හිතයි එයා ඔයාගේ ජීව විද්‍යාත්මක සහෝදරයා කියලා.
"ඔප්පා" කියන්න ඔයා ඔච්චර දක්ෂ ඇයි?
ඒ ඕපා, ඕපා, ඕපා, ඕපා!
ඔයා හරි. එයා මගේ ජීව විද්‍යාත්මක සහෝදරයා වගේ.
පවුලේ කෙනෙක් වගේ විශ්වාසවන්ත කෙනෙක්.
ඔව්? එයාව ඔයාගේ ජීව විද්‍යාත්මක සහෝදරයා කියලා හිතන්න.
ඊට වඩා දෙයක් නැහැ, අඩු දෙයක් නැහැ.
ඔයාගේ පවුලේ අය වගේ, හරිද?
එයා "මගේ පවුලේ අය වගේ" නෙවෙයි.
ඔහු පවුලේ කෙනෙක්.
මම හිතන්නේ මට දැන් ආපහු නිදාගන්න පුළුවන්.
ඔව්, පරක්කුයි.
ඔයා නිදාගන්න ඕනේ.
නිදාගන්න.
මට නින්ද යනකම් ඉන්න බැරිද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට තාමත් ටිකක් බයයි.
??? හැමදාම අත නොගැසූ ඔබේ සිනහව ???
??? ඊයේට වඩා උණුසුම්ද ???
??? කිසිවක් නොදන්නා ලෙස ක්‍රියා කර හැරී යාමට සිදු වූ මට ???
??? ඔයා මාව දන්නවද? ???
??? මට එක දවසක් විතරක් දුන්නනම් ???
??? මම ඔයා දිහා මූණ බලලා ඔයා දිහා බලන්නම් ???
??? සහ ඔබ සිටින ස්ථානයේම රැඳී සිටින්න, නමුත් නැවත වරක් ???
??? අද මම මෝඩ විදිහට ???
??? මගේ හදවතේ කොනක ඔබව වැළඳ ගන්නවා ???
ඔයාට මෙච්චර හොඳට නිදාගන්න පුළුවන්ද...
ඔයා කොච්චර බය වෙන්න ඇද්ද...
මේක සිද්ධ වෙන හැම වතාවෙම කොච්චර බයද,
දොන් සේ රා.
එයා රෑ පුරාම මගේ අත අල්ලගෙන හිටියාද?
[සභාපති ඉයුන් සන් වූ]
විමර්ශනය කොහොමද?
ගඟේ ධාරාව ඉතා ශක්තිමත් ය.
සහ දින කිහිපයකට පෙර ඇද හැලුණු අධික වර්ෂාව නිසා සෙවීම දුෂ්කර වී ඇති බව පෙනේ.
එසේ ද?
හේයි, අධ්‍යක්ෂ හොං.
මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
ඔහ්, ඔව්.
උප සභාපතිතුමනි, මට ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට කාරණයක් තිබෙනවා.
ඔයා කරන්න?
එහෙනම් අපි මගේ කාමරේට යමු.
හරි හරී.
මොකක්ද?
දොන් සේ රා.
ඇය කොහෙද ගියේ?
දොන් සේ රා!
අපි විනෝද චාරිකාවක් යමු!
ඔයා තනියම හොඳින් ඉදීවිද?
හොඳයි, ඔයා රෝගියෙක්.
සුවපහසු ලෙස විවේක ගන්න. මම ඔබව රැගෙන යන්නම්.
ඔව්?
ඉක්මනින් යන්න!
මම මගේ උපරිමය කරනවා.
මේ තැනත් ඒ වගේමයි.
මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් මෙහෙ හිටියා.
මටත්.
- මගේ අම්මා එක්ක-
- ඒන්ජල් අහ්ජුම්මා එක්ක-
එය කදිමයි.
මගේ අම්මා පිළිබඳ මතකයක් මෙහි බෙදා ගන්නවා,
ඔබ සමඟ, නොඅඩු.
මගේ අම්මා ගැන කතා කරන්න ලැබීම ගැන මට දැනෙන්නේ ලොකු සැනසීමක්...
හොඳයි, ඒ වගේම.
මම ඒන්ජල් අජ්හුම්මා හදපු කිම්බැප් කෑවා.
සහ නිධන් හෑරීමක් කළා.
ඒක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
ඒක නියම විනෝද චාරිකාවක් වෙන්න ඇති.
නමුත් මම එහි නොසිටියත් එය පැහැදිලියි.
ඔබ බොහෝ විට ඔබේ අධීක්ෂණ දැක්ම භාවිතා කර ඇති.
සියලු වස්තු රැස් කිරීමට.
මම ඔවුන්ට කිව්වා නිධානය සඟවා තියෙන තැන,
සහ යම් ජනප්‍රියත්වයක් ලබා ගත්තා.
ඒකවත් සාධාරණ ක්‍රියාවක් නෙවෙයි.
නමුත්...
ඒක ඔයාට භයානක වුණේ නැහැ...
එතකොට ඔයාගේ සුපිරි දැක්ම පාවිච්චි කරන්න?
මට අනතුරට පත් වුණාට පස්සේ තමයි තේරුණේ.
ක්වාන්ග් කි ඕපා කිව්වා මම මගේ සුපරීක්ෂණ උපකරණය භාවිතා කරන අතරතුර අනතුරට පත් වුණා කියලා.
ඉතින් ඊට පස්සේ, මම මගේ සුපිරි දැක්ම භාවිතයෙන් පාලනය කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගත්තා.
අනතුරක්ද?
ඔයා යමක් බලාගෙන ඉන්නකොට අනතුරකට ලක් වුනාද?
නමුත්...
කලකිරීමට පත් කරමින්...
මට ඒ කිසිවක් මතක නැහැ.
ඒක අමාරුයි.
දැන් ඉඳන් ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
අමතක වුනොත් මොකද...
ඔයාගෙ මතකයන් මාත් එක්කද?
ඔයා එක්ක ගෙවුනු මතකයන් මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
??? ඒක අමුතුයි ???
ස්තූතියි,
අද මාව මෙතනට ගෙනාවට.
මට මෙහෙට එන්න විශ්වාසයක් තිබුණේ නැහැ,
නමුත් දැන් මම මෙහි සිටින විට...
ඒක හොඳයි.
??? මම හෙමින් ඔයා ළඟට එන්නද ???
ඔහ්, ඔව්. මම කිම්බප් ටිකක් ගෙනාවා.
ඔබ එකක් උත්සාහ කර බැලීමට කැමතිද?
කවුද දන්නේ
ඒවා කනකොට ඔයාගේ අම්මා එක්ක ගත කරපු මතකයන් මතක් වෙයිද?
එය ප්‍රතිවිරුද්ධ විය හැකිය,
නමුත් මේ මොහොත බොහෝ විට...
අමතක නොවන එකක් වෙන්න.
??? පැහැදිලිව පෙනුනත්, එය සැමවිටම මිහිරියි ???
කොහොමද? හොඳයිද?
ඒක ඔයාගෙ අම්මගෙ රස වගේද?
මම හිතන්නේ ඔයා මට වඩා හොඳට දන්නවා ඇති.
නමුත් එය තවමත් ඉවසිය හැකියි.
විශේෂයෙන්ම...
මොකද ඒක...
කෙනෙක් මට කිම්බප් එකක් කැව්ව පළවෙනි වතාවට.
ඕහ්, ඒ අපි පොඩි කාලේ කන්ග් කී ඕපා කැන්ඩි කවන පුරුද්දක් මට තිබුණු නිසා.
අයිගු.
අයිගු!
??? මට කිසිවක් කළ නොහැක ???
නිහඬව ඉන්න, එතකොට මට අගය කරන්න පුළුවන්...
නිශ්ශබ්ද වන්න...
සහ මෙම දසුන භුක්ති විඳින්න.
කාලය නතර වෙනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
සුළඟ...
සහ මගේ මනෝභාවය...
හොඳයි.
??? මට ඔයාගේ ආදරේ වෙන්න ඕන ???
ඔබේ මුහුණේ යමක් තිබුණා.
[ඇත්තටම මෝඩයි]
[හදිසි මණ්ඩල රැස්වීම, පෙබරවාරි 2 පෙ.ව. 11:00 ට.]
මම පුරෝකථනය කළ ආකාරයටම එය සිදුවෙමින් පවතී, එසේ නොවේ
තවදුරටත් ප්‍රියජනකයි.
අපි දැන් යා යුතුයි.
වෙලාව හරි...
යථාර්ථයට ආපසු යාමට.
[මම ගමක් එකතු කරන්නම්]
[යුන්කාං]
[මණ්ඩල සාමාජිකයින්ගේ ලැයිස්තුව]
ඔයා මොකද කරදර වෙන්නේ? ඒ හැමෝම ඔයාගෙ අය.
ඔයා අන්තිමට යුන්කාන්ග්ගේ අයිතිකාරයා වෙයි.
දැනට ඇමරිකානු ශාඛාවේ රැඳී සිටින්න.
මගේ ඇසේ කටුව වූ ඉයුන් සන් වූ අතුරුදහන් වී ඇත.
දැන් මම රැකියාවෙන් සතුටක් ලබන්න පටන් අරන් ඉන්නේ, ඉතින් ඇයි?
තාක්ෂණිකව කිව්වොත්, මේ ඔක්කොම මට ස්තූතියි!
මම ඔයාට කිව්වා කට පරිස්සම් කරගන්න කියලා.
මම කොපමණ කාලයක්...
එතන ඉන්නද?
මේ ඔක්කොම ඉවර උනාම ආපහු එන්න.
- දැන් වෙලාව.
- හරි.
මම යන්න කලින් ඔයාට සුබ පතන්න ඕන.
[ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා පත් කිරීම]
අපි දැන් යුන්කාන්ග් සමූහයේ අතුරු මණ්ඩල රැස්වීම ආරම්භ කරමු.
නොපැමිණීම නිසා අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය කැඳවා ඇත
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කාර්යය හදිසි යැයි සැලකේ.
ඔහු තවමත් අතුරුදහන් වුවද,
සමාගමේ හදිසි අවස්ථාවකදී,
අපට යුන්කාං සමූහයේ විධායක අසුන සදහටම හිස්ව තැබිය නොහැක.
මම එකඟයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, සභාපති ඉයුන් ජේ සියොං අභාවප්‍රාප්ත වූ පසු,
අපි උප සභාපති කන්ග් වන් සූ සභාපති ලෙස පත් කළා,
නමුත් ඔහු ඒ ආසනය සභාපති ඉයුන් සුන් වූට දුන්නා, එහෙම නේද?
මාව විශ්වාස කරලා මට සහයෝගය දුන්න අධ්‍යක්ෂවරුන් ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මෙතැන් සිට, මම යුන්කාන්ග්ගේ අනාගතය ගැන පමණක් සිතමි.
සහ ඔබේ තීරණ අනුගමනය කරන්න.
උප සභාපති කන්ග් වන් සූ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී තනතුරට පත් කිරීම
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයේ ඡන්දයක් මගින් සිදු කරනු ලැබේ.
සහයෝගය දක්වන අය, කරුණාකර ඔබේ දෑත් ඔසවන්න.
??? මගේ ගැලවුම්කරුවාණෙනි, කරුණාකර ඔබගේ ප්‍රේමයෙන් මාව බේරා ගන්න ???
??? ඔබ නොමැතිව මම අධික ලෙස වෙහෙසට පත්ව සිටිමි, මගේ ප්‍රමාදය වේදනාවෙන් පිරී ඇත ???
??? කරුණාකර මාව බේරගන්න, හෝව්, හෝව්, මගේ ගැලවුම්කරුවා ???
??? ඉතින් කාටවත් මගේ හදවත සොලවන්න බෑ ???
??? මගේ ගැලවුම්කරුවා ???
[හොඳ වැඩක්]
එක් පුද්ගලයෙකු උප සභාපතිවරයාගේ පාර්ශවය සමඟ සම්බන්ධ වනු ඇත.
ඔයා එයාව නැති කරගන්න හොඳ නෑ.
මම හිතන්නේ එයා එයාගේ මරණය බොරුවට හදලා හැංගුනා,
තවත් කාලයක් මිලදී ගැනීමට.
අම්මේ, මම එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ.
තව ටිකක් ඉන්න.
අපි ජනාධිපති බියොන්ව ඔහුගේ සැඟවුණු ස්ථානයේදී සොයා ගත්තා, දැන් අපි ඔහුව ලුහුබඳිනවා.
හැමෝටම හොඳ වැඩක්!
ජනාධිපති බියොන් පොලිස් ස්ථානයේද?
ඒක මට හරිම මිහිරියි.
මම ඒකට සැරයි-
ඔබේ සහ සභාපති ඉයූන්ගේ ඉරණමත් සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ.
ඇය ඔබේ හදවත ගැහෙන්න සැලැස්සුවා වගේ කාලයක් තියෙන්න ඇති.
... නොදැනුවත්කම ලෙස පෙනී සිටීම නවත්වමු.
??? මගේ ගැලවුම්කරුවා ???
??? ඉතින් කාටවත් මගේ හදවත සොලවන්න බෑ ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥